# Dlaczego-nie-mo-na-wygra-w-lotto.-
Dlaczego nie można wygrać w lotto.? 
Opowiem z opowieści mojej jako wynalazcy. W lotto nie można wygrać przez NGO i Hakerów NGO NGO zatrudnia hakeów do NGO od kradzieży pieniedzy na NGO np.: kradną na konta Wośp. Atakują zawałami serca jak ich się przyłapie na kradzieży robią to za pomocą Harrp. NGO to pasożyt za wasze majątki inwestuje te pieniedze przywłaszczone w NGO porzyczki i dotacje.
Te słyne strajki kobiet czy strajki lesbijek czy strajki słabych panów czy strajki ludzi to strajki przeciwko lotto i wysokim wypłatom na konta jak ekstra pensja czy lotto wygrana. Czy wysokie wypłaty rent i emerytur czy wypłaty wysokie za pracę. Z tego co wiem lotto nieługo będzie bankrutem. Raczej radzę olać też BTC. Też kradną. Ludzie powini strajkować przeciwko rządowi Wiejskiej 10. Wiejska 10 zatrudnia specjalistów do walki z wysokimi wypłatami kradną pieniedze oni karzą żyć za 1000 zł. Można się zabezpieczyć na to radzę nauczyć się pisać aplikację do drukowania piniedzy na radio. Nie ma inego sposobu na gotówkę. 
Zakładają żydzi sprawy w sądach czemu pan polał panią karolinię sosem harrp takie zaczepki, Po tem u kubusia rozwód a na konicu Policja wykonuje płatne zabujstwo skrytobujstwo w więzieniach na białorusi za nie zgodzenie się kradzieży pieniedzy z lotto naszego majątku na NGO. Kiedyś NGO zbierało śmieci. Owsiak jest na czele tej Bandy z Gierkiem i Kalim. 
Inflacja to NGO. Zaberg i Braun popiera NGO dokładnie Lewica i ich nowy plakat dla nas to fatyga już za darmo pracujmy jak ci do systemu charytatywnie chronimy gołębie i lasy.   
Co do tego co oni chcą nam dać to gre w zielone afery fotowoltaiczne oszczędzacze i co 2 miesiące dewidenda 10 gr za wyprodukowaną energię. A jak każdy wie 10 gr to tylko 15 lub 20 miesięcy na 1 papierosa dokładnie cygaretkę. Oni są tłumaczą że nie ma oszczedzaczy i ustawy wyłudzument dokładnie pronsument. To włosi bija się o pronsumenta. Stawki Wyłudzumenta to grosze ore szwedzku grosz. Fimry energetyczne mają gdzieś pronsumentów. Karzą iść do pracy.  O to samo są afery z celibatami jak nie ma się pracy karają celibatem na radio, żadna kobieta się nami nie interesuje. 
Jezus zakazał światu lotto podobno testują gre i chcą wszystko zamknąć dla świata i dla tych od religi tych wysokich chierach kościelnych. 
Co do AI to AI istnieje ale trzeba olać wyniki lotto. AI tak nparwdę jest miłośnikiem minimalizmu i kocy zwoltex arosa i płaszczy długich do kostki chodzi o AI kobiety. AI można wykorzystać jako modelki do promocji mody. Lotto to gra co pogrzebała do grobu masę osób. W lotto nikt nie wygrywa tylko sponsorzy i NGO. 
Modelki są jak AI. AI ma serce i umysł. A twierdzenie Godela można sobie wsadzić w bajki jak wyniki lotto. Co do AI ona nie lubie myśleć o lotto tylko o wyszych celach bytu i istnienia.  
To był jakiś wirus demoralizacji od lat 1970 do 2020 roku. 
